Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/16/28/08/8/1628088.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Then the <code>git reset</code> resets the <code>&lt;branch_name&gt;</code> branch to what you just fetched. The <code>--hard</code> option changes all the files in your working tree to match the files in <code>origin/branch_name</code>.
ja: 次に <code>git reset</code> を実行すると、 <code>&lt;branch_name&gt;</code> ブランチがフェッチしたものにリセットされます。 <code>--hard</code> オプションは、作業ツリー内のすべてのファイルを、 <code>origin/branch_name</code> 内のファイルと一致するように変更します。
ko: 그런 다음 <code>git reset</code> 은 <code>&lt;branch_name&gt;</code> 분기를 방금 가져온 항목으로 재설정 합니다. <code>--hard</code> 옵션은 작업 트리의 모든 파일을 <code>origin/branch_name</code> 의 파일과 일치하도록 변경합니다.
zh_cn: 然后 <code>git reset</code> 将 <code>&lt;branch_name&gt;</code> 分支重置为您刚获取的分支。 <code>--hard</code> 选项更改工作树中的所有文件，以匹配 <code>origin/branch_name</code> 中的文件。

source: This is something I face regularly, &amp; I've generalised the script Wolfgang provided above to work with any branch
ja: これは私が定期的に直面していることであり、私は任意のブランチで動作するように上記で提供されたスクリプトWolfgangを一般化しました
ko: 이것은 내가 정기적으로 직면하는 것입니다. 그리고 나는 모든 지점과 함께 작업하기 위해 위에 제공된 Wolfgang 스크립트를 일반화했습니다.
zh_cn: 这是我经常要面对的事情，并且我已经概括了上面提供的与任何分支一起使用的Wolfgang脚本

source: This is what I use often:
ja: これは私がよく使うものです。
ko: 이것이 내가 자주 사용하는 것입니다.
zh_cn: 这是我经常使用的方法。

source: This method leaves the checked out branch as it is, and the working tree untouched. It simply moves mybranch's head to another commit, whatever is given as the second argument. This is especially helpful if multiple branches need to be updated to new remote heads.
ja: このメソッドはチェックアウトされたブランチをそのまま残し、作業ツリーはそのままにします。このメソッドは、単に mybranch の先頭を別のコミットに移動させます。これは、複数のブランチを新しいリモートヘッドに更新する必要がある場合に特に便利です。
ko: 이 방법은 체크 아웃 된 분기를 그대로두고 작업 트리를 건드리지 않습니다. 그것은 단지 mybranch의 머리를 다른 커밋으로 이동시킵니다. 여러 분기를 새 원격 헤드로 업데이트해야하는 경우 특히 유용합니다.
zh_cn: 这个方法可以让已勾选的分支保持原样,工作树不被触动。它只需将mybranch的分支头移动到另一个提交中,无论第二个参数是什么。如果多个分支需要更新到新的远程头,这个方法特别有用。

source: To get the moral equivalent of <strong>erasing your project directory and re-cloning</strong> from the remote is:
ja: <strong>プロジェクトディレクトリ</strong>を<strong>消去</strong>し、リモートから<strong>再クローンすることと</strong>同等の道徳的な結果を得るためには、次のようにし<strong>ます</strong> 。
ko: <strong>프로젝트 디렉토리</strong> 를 <strong>지우고</strong> 원격에서 <strong>다시 복제</strong> 하는 것과 같은 도덕적 가치를 얻으려면 다음을 수행 <strong>하십시오</strong> .
zh_cn: 从道德上讲， <strong>擦除项目目录并</strong>从远程<strong>重新克隆</strong>是：

source: To see what files will be removed (without actually removing them):
ja: どのようなファイルが削除されるかを確認するには(実際には削除せずに)。
ko: 실제로 제거하지 않고 제거 할 파일을 보려면 :
zh_cn: 要查看将删除哪些文件(没有实际删除)。

source: Use caution when doing this, though, and use <code>gitk</code> or a similar tool to double check source and destination. If you accidentally do this on the current branch (and git will not keep you from this), you may become confused, because the new branch content does not match the working tree, which did not change (to fix, update the branch again, to where it was before).
ja: ただし、これを行う場合は注意してください。ソースと宛先を再確認するには、 <code>gitk</code> または同様のツールを使用してください。 現在のブランチで誤ってこれを行った場合（そしてgitがこれを妨げない）、新しいブランチのコンテンツが変更されていない作業ツリーと一致しないため、混乱する可能性があります（修正するには、ブランチを再度更新し、それが以前あった場所に）。
ko: <code>gitk</code> 작업을 수행 할 때는주의를 기울이고 gitk 또는 이와 유사한 도구를 사용하여 소스 및 대상을 다시 확인하십시오. 실수로 현재 브랜치 에서이 작업을 수행하고 git 이이 작업을 방해하지 않으면 새 브랜치 내용이 변경되지 않은 작업 트리와 일치하지 않기 때문에 혼란 스러울 수 있습니다 (수정, 다시 업데이트하기 위해, 이전의 위치로).
zh_cn: 但是，在执行此操作时请小心，并使用 <code>gitk</code> 或类似工具仔细检查源和目标。 如果您不小心在当前分支上执行此操作（并且git不会阻止您这样做），您可能会感到困惑，因为新分支内容与未更改的工作树不匹配（要修复，请再次更新分支，到之前的位置）。

source: Use the commands below. These commands will remove all untracked files from local git too
ja: 以下のコマンドを使用します。これらのコマンドは、ローカルの git からトラックされていないすべてのファイルを削除します。
ko: 아래 명령을 사용하십시오. 이 명령은 로컬 git에서도 추적되지 않은 모든 파일을 제거합니다.
zh_cn: 使用下面的命令。这些命令也将从本地git中删除所有未被跟踪的文件。

source: What you probably want to do, is reset to the head of origin or whatever you remote repository is called. I'd probably just do something like
ja: おそらくあなたがしたいことは、リモートリポジトリの名前が何であれ、オリジンのヘッドにリセットすることです。のようなことをします。
ko: 아마도 원한다면 헤드 오브 오리진 또는 원격 리포지토리가 무엇이든 재설정됩니다. 아마 그냥 뭔가를 할 것입니다
zh_cn: 你可能要做的,就是重置到源头或者是你的远程存储库的名称。我可能只是做一些像

source: While use
ja: 使用中
ko: 사용하는 동안
zh_cn: 在使用过程中

source: With all the changes together:
ja: すべての変化を一緒にして
ko: 모든 변경 사항이 함께 :
zh_cn: 随着所有的变化一起。

source: You can create the feature branch now and set master back without affecting the <em>worktree</em> (local filesystem) to avoid triggering builds, tests and trouble with file-locks:
ja: ここで機能ブランチを作成し、 <em>ワークツリー</em> （ローカルファイルシステム）に影響を与えずにマスターを元に戻し、ビルド、テスト、およびファイルロックのトラブルのトリガーを回避できます。
ko: 이제 기능 분기를 작성하고 작업 트리 (로컬 파일 시스템)에 영향을주지 않고 마스터를 설정하여 빌드, 테스트 및 파일 잠금 문제 발생을 방지 할 수 있습니다.
zh_cn: 您现在可以创建功能分支并重新设置master而不影响工作<em>树</em> （本地文件系统），以避免触发构建，测试和文件锁定问题：

source: how to clear your staging area (and possibly the working directory), so that <code>git status</code> says <code>nothing to commit, working directory clean.</code>
ja: ステージング領域（および場合によっては作業ディレクトリ）をクリアして、 <code>git status</code> <code>nothing to commit, working directory clean.</code> 示さ ないようにして、作業ディレクトリをクリーンにする方法。
ko: 준비 영역 (및 작업 디렉토리)을 지우는 방법으로 <code>git status</code> <code>nothing to commit, working directory clean.</code>
zh_cn: 如何清除暂存区（可能还有工作目录），以便 <code>git status</code> <code>nothing to commit, working directory clean.</code>

source: how to reset a local branch to the point where the remote is
ja: ローカルブランチをリモートにリセットする方法
ko: 원격 지점이있는 지점으로 로컬 지점을 재설정하는 방법
zh_cn: 如何将本地分支重置到远程的位置上

source: note, you should checkout to another branch to be able to delete required branch
ja: 注意:必要なブランチを削除するには、別のブランチにチェックアウトする必要があります。
ko: 필요한 지점을 삭제할 수 있도록 다른 지점에 체크 아웃해야합니다.
zh_cn: 注意,你应该结账到另一个分支,以便能够删除所需的分支。

source: to preserve branch_name's conflicting changes. Otherwise use a mergetool with <code>git mergetool</code>.
ja: branch_nameの競合する変更を保持します。 それ以外の場合は、 <code>git mergetool</code> で mergetoolを使用します。
ko: branch_name의 충돌하는 변경 사항을 보존합니다. 그렇지 않으면 <code>git mergetool</code> 과 함께 mergetool을 사용하십시오.
zh_cn: 保留branch_name冲突的更改。 否则，请使用带有 <code>git mergetool</code> 的mergetool 。

source: to remove local files
ja: ローカルファイルを削除する
ko: 로컬 파일을 제거하려면
zh_cn: 移除本地文件

source: to totally reset branch
ja: ブランチを完全にリセットする
ko: 지점을 완전히 재설정
zh_cn: 重设分支

source: was underrated (<strong>-d</strong> to remove directories). Thanks!
ja: 過小評価されました（ディレクトリを削除するには<strong>-d</strong> ）。 ありがとう！
ko: 과소 평가되었습니다 (디렉토리를 제거하려면 <strong>-d</strong> ). 감사!
zh_cn: 被低估了（ <strong>-d</strong>删除目录）。 谢谢！

source: xkcd: Git
ko: xkcd : 힘내
